Vay canına!
Sana dokundum, yakalandın! Tamam,
oyun oynamaya vaktimiz yok.
Anne ve babam tüm hafta sonu
boyunca gitti.
Kardeşim, elimizde sadece eğlence
ve oyun için 48 saatimiz var!
Oyun ve eğlenceden başka
bir şey yok!
Bu da ne?
Ev işleri listesi. Hey!
Hayat kenarda oturup
ev işleri listesi yaparak geçmez.
İşin içine
atlamalısın, doğaçlama yapmalısın!
Patlamış mısır!
Hepsi benim olur o zaman.
Eğlence ve güneş için kim hazır?
Havuzu doldurmak — tamam. Büyük
hafta sonu yüzme partisi için
havuzu ağzına kadar doldurmak…
Jessica, Lucas!
Toby, Nick yüzme partisinden
haberdar mı?
Toby, yüzme partisi düzenlemiyoruz.
— Neden olmasın? — Çünkü…
Şuna bir bak. Bu olayların en tuhafı
Venture Falls Çiftliği'nde yaşandı;
bir mısır tarlasının aniden
patlamış mısıra dönüştüğü görüldü.
Bu korkunç! Lucas, yaşayan mısırlar
patlayarak öldü. Bu bir trajedi!
Sadece mısır.
Yine de tuhaf. Böyle bir şeye
ne sebep olabilir ki?
Sihirli, buhar saçan, kükürt patlaması!
Arkamızdan öyle sessizce yaklaşma!
Konuşan kertenkele —
biraz havalı. Sinsi kertenkele —
biraz sinir bozucu.
Yardım etmeye çalışıyorum.
Gorm'da sorun çıkması benim suçum mu?
Gorm'daki sorun,
Venture Falls için de sorun demek!
Primal Pad'e yarışalım mı? — Tamam!
Ne? Toby! Hey, bekle!
Toby, bu benim listemde yok!
— Bak, en alta yazdım:
"Gorm'u Kurtar."
Yüzyıllardır büyük bir güç,
gizemli bir Toprak Gormiti kabilesi
tarafından
korunmaktadır.
Bu güç Kükürt Taşı'dır ve çalınmıştır;
Gorm'da kaosa yol açmıştır
ve
sizin boyutunuzdaki o tuhaf kükürt
patlamalarına da neden olmuştur.
Göreviniz: bu Kükürt Taşı'nı
geri almak ve
en kısa sürede
Toprak Gormiti kabilesine
teslim etmektir.
Elementaller! Hava!
Bize Koruyucu'yu göster ve ona
tahtını ver.
Ve Koruyucu…
Ah, o sensin çocuk!
Merhaba! Ben yazmaları
inceleyen kişiyim.
Ne yazık, ne kadar üzücü.
İyi şanslar orada çocuklar!
Lucas arkanızda.
İniş!
Tamam arkadaşlar,
Seyahat Yazması'na göre etrafınız
Kaya Diyarı'nın engebeli tepeleriyle
kaplı olmalı.
Ne görüyorsunuz?
Karşılama komitesini!
Biliyor musun, Koruyucu ben olsaydım
şimdiye güçler gelirdi.
— Evet, evet, evet…
Güçlerini tam kapasiteye çıkar!
Şimdi ne yapacağız?
Geri alma saldırısına hazır olun!
Lucas!
Parıltı başladı!
Elemental güçler akar,
doğanın lordlarından…
Denizin gücü!
Taşların gücü!
Rüzgârın egemenliği!
Lanetli rüzgâr cadısı! Taşımızı
çaldığın için bedelini ödeyeceksin!
Ne yapmışım da bedelini
ödeyecekmişim?
Ne oldu, ne?
Hadi, hadi!
Özür dileriz!
Biz aynı taraftayız!
Dur bir dakika! Onlar Onur
Selamı'nı biliyor!
Burada yazıyor: Onur Selamı,
Kaya Diyarı'nın Toprak Gormitleri'ne
gösterilen
büyük saygınlığı olan bir harekettir.
Peki ama bunu nasıl bildin?
— Yazmaları benim kadar
çalışsaydın sen de bilirdin.
Vay, bu süper inek yakalamacasına
dönüştü!
Sana dokundum, yakalandın!
Biz Kaya Diyarı kabilesiyiz. Halkımız
bu nehir kenarında yüzyıllardır
yaşamaktadır.
Teşekkürler ama aç değilim.
— Bu bir ilk!
Çikolata soslu yapılmış.
— Çikolata soslu bile olsa,
hayır, iğrenç! Kutsal taşımız sayısız
yıl boyunca burada duruyordu.
Nehri ısıtıyor, topraklarımıza
bereket getiriyordu.
Ta ki
Lav Yiyenler tarafından çalınana
kadar. — Lav Yiyenler mi?
Yani Volkan Gormitleri mi?
Lav büyülerini kullanarak
değerli taşımızı korkunç bir
silaha dönüştürdüler. Hırsızlarla —
Lavor ve Çığlık Koruyucu ile — pek çok
savaş verdik ama
Kükürt Taşı'nın gücüne
karşı koyamadık. O güç,
boyutsal dokuyu aşarak Venture Falls
mısır tarlalarına
kükürt patlamaları gönderdi.
— Zavallı savunmasız
mısır!
— Sadece mısır.
Peki Lav Yiyenler şu an nerede?
Buyrun, yine başladı!
İşi bitirmeye geldik!
Arkadaşlar, civarda tuhaf bir
enerji imzası algılıyorum.
Belki Kükürt Taşı'dır.
Haberi biraz geç verdin,
özür dilerim kardeş.
Parıltıya hazır olun!
Çamur banyocuları kabilenizi
yok ettiğimde,
bu taş üzerindeki asıl haklara
yalnızca ben sahip olacağım.
— Dur bir saniye!
Elemental güçler akar, açgözlü
doğa lordlarını gönderir!
Denizin güçleri!
Güç!
Neydi diyorsan?
Evet!
Tanrım!
Rüzgârın egemenliği!
Güzel iş Jessica! — Bana teşekkür
etme,
Lucas'a teşekkür et!
Lucas arkanızda!
İşte bu noktada sizi pusuya
düşüreceğim.
Asıl düşecek olan sen olacaksın.
Gittiler!
Arkadaşlar, acilen eve dönmenizi
istiyorum.
Burada bir sorun var!
Lav Yiyenler hâlâ oradayken
bizi terk mi edeceksiniz?
Merak etmeyin, döneceğiz.
Kürelere yemin ederiz!
— Gorm'un kürelerine!
Acil durum neydi? — Küçük
belacı buraya gelmiş!
Paula Pinckney!
Neden kapıyı açmadınız?
Senin evin, sen halledersin!
Hey Paula, ne var ne yok!
— İçeride ne yapıyorsunuz?
İçeride mi? Ne yapıyoruz ki,
hiçbir şey.
Sadece takılıyoruz, bilirsin işte.
Evet, takılıyoruz, böyle takılıyoruz.
— Neden mi?
Çünkü tüm mahalleyi
su altında bıraktınız!
Havuz!
Havuzu doldurmanın bir yolu da
bu sayılır.
Çimi ve patiyo'yu da suladık.
Hadi gidip şu musluğu kapatalım artık.
Ah, tabii.
Bu bir felaket! Güçlerimiz
Venture Falls'ta çalışmıyor.
Ne yapacağız?
Rahatla. Annem ve babamın
küçük seyahat maceralarında
ne kadar uzun takıldıklarını
biliyorsun.
Bolca zamanımız olacak…
Alo! Hey, yolculuk nasıl?
Hı-hı…
Hı-hı… Tamam, seviyorum sizi.
Anne ve babam otelden çıkış
yapıyormuş.
Bu gece eve geliyorlar — erken!
İşimiz bitti.
Hey! Kötü volkan canavarını ezip
geçebilirsek,
biraz ev temizliğinin de üstesinden
geliriz diye düşünüyorum.
Vay be!
Bu korkunç!
Ne? Ne hakkında konuşuyorsun,
ev harika görünüyor!
— Ev değil, tırnağımı kırdım!
Bugün yeterince suyla uğraşmadık mı?
Oh!
Ürkütücü… Hatchet'ı tanımıyorsun.
Yani bu fırtına, Venture Falls ile
Gorm arasındaki
boyutsal bir yarıktır.
Gorm'daki kötü şeyler sizin
boyutunuzu da etkiler.
Kükürt Taşı'nın bunun merkezinde
olduğuna bahse girerim.
Söylüyorum size, o Lav
Gormitleri
büyük bir şey planlıyor.
Arkadaşlar, bunlar artık
Venture Falls
fırtına bulutları değil. Burası
Kaya Diyarı ve bakın!
O Kaya Diyarlılar evlerini
kaybederken
burada öylece duramayız.
Küreleri şarj edin, gücü kullanın,
haydi yapıyoruz bunu!
Hey, beni bekleyin!
Çaresiz! Kaçın!
Geri döndünüz!
Buradan biz devralıyoruz!
Sen yüzmeye gidiyorsun,
ben ise tüm ağır
işleri yapıyorum.
Buna takım çalışması diyoruz.
Burası neresi?
Kaya Zirvesi.
Lucas!
Zaten coğrafya rafında bakıyordum!
Kaya Zirvesi, Kaya Zirvesi…
İşte! Kaya Diyarı'nın en yüksek
noktası ve…
ah-ah.
"Ah-ah"ı sevmedim.
— Burada yazıyor:
Kaya Zirvesi sihirli bir
kavşak noktasıdır.
"Sihirli kavşak noktası" ne demek?
Süper güçlü bir kükürt patlamasının
devasa bir boyutsal yarık açabileceği
ve Venture Falls'a
ulaşabileceği bir yer.
Yazıyor ki, bunun en son
yaşandığı
600 yıl önceymiş.
Ah!
Ne olmuş? — Sana söyleyeyim
ne olmuş:
Bütün bir şehir haritadan
silinmiş.
Olan bu!
Sesi kesin!
Düşündüğümden çok daha kötü.
Kükürt Taşı'nı kontrol altına
alsanız bile
o ateşbaşlılar ordusunun yanından
geçemezsiniz.
Venture Falls haritadan silinirken
öylece duramayız. Ne yapmamız
gerekiyor?
Doğaçlama!
Çirkinler kongrenizi bölmek
istemiyorum ama
yakalamaca oynamak isteyen var mı?
Ben senin megalomanyak
ritüellerini
bölüyor muyum?
Hayır, sanmıyorum!
Yakalayın onları!
Oh!
Aklıma bir fikir geldi!
Kükürt taşı değiştiriyor.
Kükürt yerden geliyor, değil mi?
O zaman toprağı kullanarak
kükürt patlamasını kontrol altına
alabiliriz!
— Nick'i mi kullanacağız?
Dur, Nick o kadar enerjiyi soğuramaz.
Koruyucu olmak benim kaderim
değilse,
belki de bunun için varım.
Onu bütün o ateşbaşlıların
yanından geçiremeyiz.
Hey Russell, aslında bir planım var.
Bak, Toby zaten üzerine düşeni
yapıyor.
O dikkat dağıtıcı.
Bir partiye izinsiz girersin
ve bir anda
Bay Popüler oluyorsun.
Yakında taşın gücü
benim tarafımdan serbest bırakılacak.
Ve Lavor'un adı —
ki bu benim — tüm evrende
korku salacak.
Ki bu evren benim olacak.
Ve bunu durdurmak için
yapabileceğin hiçbir şey yok!
Belki ben tek başıma yapamam.
Ama ben yalnız değilim!
Hmm. Vay be!
Bu pek çok açıdan son derece yanlış.
Nick, iyi misin? Muhteşemdi!
Aferin sana çocuk!
Bir şeyler söyle!
Söyle bir şey!
Sana dokundum, yakalandın!
Süper Gormiti'ye minnettarız.
Gerçekten kahramansınız!
Evet, öyleler.
Hem Gorm'u hem de kendi kasabalarını
büyük bir yıkımdan kurtardılar.
Gelin, kaya çorbası kutlamasına
katılın!
Ah!
Harika olurdu ama bizim
ev işleri listemizde
küçük bir "ev bakımı"
maddesi var.
Bay ve Bayan Tripp, erken döndünüz!
Havuz yüzünden mi?
Sanırım bize söylemek istediğin
bir şey var.
Venture Falls'u kötü bir volkan
canavarı istilasından kurtardık.
— Büyük hafta sonu yüzme
partinizle
mahalleyi su altında bıraktınız.
Şimdi, ne kadar süre ceza
alacağınızı konuşmadan önce,
seyahatimizden size küçük
bir şey getirdim:
çikolatalı çamur keki!